Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/studioapp-musicedit-skin.po
Languages: ja, ko

# VelocityDialog
source: Add
ja: 加算
ko: 더하기

# LengthDialog
source: Add
ja: 加算
ko: 더하기

# HumanizeDialog
source: Add note start range
ja: ノートスタート範囲を追加
ko: 노트 스타트 레인지 추가

# HumanizeDialog
source: Add velocity range
ja: ベロシティ範囲を追加
ko: 벨로시티 레인지 추가

# TransposeDialog
source: Add/Subtract
ja: 加算/減算
ko: 더하기/빼기

# DistributeNotesDialog
source: Amount
ja: アマウント
ko: 어마운트

# ThinOutNotesDialog
source: Amount
ja: アマウント
ko: 어마운트

# RandomizeNotesDialog
source: Apply Scale
ja: スケールを適用
ko: 스케일 적용

# FillWithNotesDialog
source: Apply Scale
ja: スケールを適用
ko: 스케일 적용

# SelectDialog
source: At interval...
ja: インターバル…
ko: 음정...

# SelectDialog
source: Beat
ja: 拍
ko: 비트

# SelectDialog
source: Beat grid
ja: 拍グリッド
ko: 비트 그리드

# RandomizeNotesDialog
source: Custom pitch range
ja: カスタムピッチ範囲
ko: 커스텀 피치 레인지

# FillWithNotesDialog
source: Custom pitch range
ja: カスタムピッチ範囲
ko: 커스텀 피치 레인지

# DeleteNotesDialog
source: Delete Notes
ja: ノートを削除
ko: 노트 삭제

# DeleteNotesDialog
source: Delete double notes
ja: 重複音を削除
ko: 중복 노트 삭제

# ThinOutNotesDialog
source: Delete notes randomly
ja: ノートをランダムに削除
ko: 노트를 랜덤으로 삭제

# DeleteNotesDialog
source: Delete notes shorter than
ja: 次より短いノートを削除
ko: 다음 길이보다 짧은 노트를 삭제

# SelectDialog
source: Deselect
ja: 選択解除
ko: 선택 해제

# DistributeNotesDialog
source: Distribute Notes
ja: ノートを分配
ko: 노트 분할배치

# StretchDialog
source: Double Tempo
ja: ダブルテンポ
ko: 더블 템포

# LengthDialog
source: Enlarge event length until it overlaps with the next event
ja: イベント長を次のイベントに重なるまで拡大
ko: 이벤트 길이를 다음 이벤트와 겹칠 때까지 연장

# LengthDialog
source: Enlarge or reduce event length until it aligns with the next event
ja: イベント長を次のイベントに並ぶまで拡大または縮小
ko: 이벤트 길이를 다음 이벤트와 나란해 질 때까지 조정

# SelectDialog
source: Event count
ja: イベント数
ko: 이벤트 카운트

# FillWithNotesDialog
source: Fill between selected notes
ja: 選択されたノート間を埋める
ko: 선택 노트 사이 채우기

# FillWithNotesDialog
source: Fill loop range
ja: ループ範囲を埋める
ko: 루프 레인지 채우기

# FillWithNotesDialog
source: Fill whole part
ja: パート全体を埋める
ko: 파트 전체 채우기

# FillWithNotesDialog
source: Fill with Notes
ja: ノートで埋める
ko: 노트로 채우기

# StretchDialog
source: Free
ja: フリー
ko: 프리

# SelectDialog
source: From Note length
ja: ノート長から
ko: 노트 길이에서

# SelectDialog
source: From Pitch
ja: ピッチから
ko: 피치에서

# SelectDialog
source: From Velocity
ja: ベロシティから
ko: 벨로시티에서

# HumanizeDialog
source: From Velocity
ja: ベロシティから
ko: 벨로시티에서

# ThinOutNotesDialog
source: Grid
ja: グリッド
ko: 그리드

# StretchDialog
source: Half Tempo
ja: ハーフテンポ
ko: 하프템포

# SelectDialog
source: Highest notes
ja: 最高音を選択
ko: 가장 높은 노트

# HumanizeDialog
source: Humanize
ja: ヒューマナイズ
ko: 휴머나이즈

# FillWithNotesDialog
source: Include dotted notes
ja: 付点音符を含める
ko: 부점있는 노트 포함

# FillWithNotesDialog
source: Insert Range
ja: インサート範囲
ko: 범위 삽입

# SelectDialog
source: Interval
ja: インターバル
ko: 음정

# LengthDialog
source: Legato
ja: レガート
ko: 레가토

# LengthDialog
source: Legato + Overlap Correction
ja: レガート + オーバーラップ修正
ko: 레가토 + 오버랩 수정

# LengthDialog
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

# SelectDialog
source: Lowest notes
ja: 最低音
ko: 가장 낮은 노트

# DeleteNotesDialog
source: Minimum note length
ja: 最小ノート長
ko: 최소 노트 길이

# MirrorNotesDialog
source: Mirror Notes
ja: ノートをミラー
ko: 노트 미러링

# MirrorNotesDialog
source: Mirror notes horizontally
ja: ノートを左右にミラー
ko: 노트를 좌우로 미러링

# MirrorNotesDialog
source: Mirror notes vertically
ja: ノートを上下にミラー
ko: 노트를 상하로 미러링

# MirrorNotesDialog
source: Mirror on custom note
ja: カスタムノートをミラー
ko: 커스텀 노트 미러링

# MirrorNotesDialog
source: Mirror on first note
ja: 最初のノートをミラー
ko: 첫 노트 미러링

# MirrorNotesDialog
source: Mirror on middle
ja: 中央のノートをミラー
ko: 중간 노트 미러링

# VelocityDialog
source: Multiply
ja: 乗算
ko: 곱하기

# LengthDialog
source: Multiply by
ja: 次で乗算:
ko: 다음으로 곱하기

# SelectDialog
source: Muted notes
ja: ミュート状態のノート
ko: 뮤트된 노트

# SelectDialog
source: Note length
ja: ノート長
ko: 노트 길이

# RandomizeNotesDialog
source: Note length
ja: ノート長
ko: 노트 길이

# FillWithNotesDialog
source: Only insert notes into free steps
ja: 空のステップにのみノートをインサート
ko: 빈 스텝에만 노트를 삽입

# FillWithNotesDialog
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

# LengthDialog
source: Overlap
ja: オーバーラップ
ko: 오버랩

# LengthDialog
source: Overlap Correction
ja: オーバーラップ修正
ko: 오버랩 수정

# SelectDialog
source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치

# RandomizeNotesDialog
source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치

# FillWithNotesDialog
source: Pitch
ja: ピッチ
ko: 피치

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize Notes
ja: ノートをクオンタイズ
ko: 노트 퀀타이즈

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize grid
ja: クオンタイズグリッド
ko: 그리드 퀀타이즈

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize note end
ja: ノートエンドをクオンタイズ
ko: 노트 엔드 퀀타이즈

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize note start
ja: ノートスタートをクオンタイズ
ko: 노트 스타트 퀀타이즈

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quantize type
ja: クオンタイズタイプ
ko: 퀀타이즈 타입

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Quintuplet
ja: 5連符
ko: 다섯잇단음

# RandomizeNotesDialog
source: Randomize Notes
ja: ノートをランダマイズ
ko: 노트를 랜더마이즈

# RandomizeNotesDialog
source: Range
ja: 範囲
ko: 레인지

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Range
ja: 範囲
ko: 레인지

# SelectDialog
source: Range...
ja: 範囲…
ko: 레인지...

# LengthDialog
source: Reduce event length until overlaps are removed
ja: オーバーラップが削除されるまでイベント長を縮小
ko: 오버랩이 제거될 때까지 이벤트 길이 줄이기

# FillWithNotesDialog
source: Rhythm
ja: リズム
ko: 리듬

# SelectDialog
source: Select
ja: 選択
ko: 선택

# SelectDialog
source: Select Notes
ja: 音を選択
ko: 노트 선택

# SelectDialog
source: Select at every n-th position
ja: X番目毎に選択
ko: 매 n번째 포지션마다 선택

# SelectDialog
source: Selection interval: number of beats
ja: 選択肢のインターバル: 拍数
ko: 선택범위 간격: 비트 수

# SelectDialog
source: Selection tolerance (+/-)
ja: 選択肢の許容範囲 (+/-)
ko: 선택범위 허용오차범위 (+/-)

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Septuplet
ja: 7連符
ko: 일곱잇단음표

# VelocityDialog
source: Set all to
ja: すべてを次に設定:
ko: 모두 다음 설정으로:

# TransposeDialog
source: Set all to
ja: すべてを次に設定:
ko: 모두 다음 설정으로:

# LengthDialog
source: Set all to
ja: すべてを次に設定:
ko: 모두 다음 설정으로:

# HumanizeDialog
source: Shift Note start from
ja: 次からノートスタートをシフト
ko: 다음 위치에서 노트 스타트 시프트

# HumanizeDialog
source: Shift Note start to
ja: 次へノートスタートをシフト
ko: 다음 위치로 노트 스타트 시프트

# RandomizeNotesDialog
source: Shuffle notes
ja: ノートをシャッフル
ko: 셔플 노트

# ThinOutNotesDialog
source: Simplify
ja: 簡約化
ko: 단순화

# SelectDialog
source: Start
ja: スタート
ko: 스타트

# SelectDialog
source: Start offset: number of beats
ja: スタートオフセット: 拍数
ko: 스타트 옵셋: 비트 수

# SelectDialog
source: Start selection at n-th position
ja: X番目の位置で選択範囲をスタート
ko: 매 n번째 포지션마다 선택범위 스타트

# FillWithNotesDialog
source: Step length
ja: ステップ長
ko: 스텝 길이

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Straight
ja: ストレート
ko: 스트레이트

# RandomizeNotesDialog
source: Strength
ja: 強さ
ko: 강세

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Strength
ja: 強さ
ko: 강세

# StretchDialog
source: Stretch
ja: ストレッチ
ko: 스트레치

# LengthDialog
source: Subtract
ja: 減算
ko: 빼기

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Swing
ja: スウィング
ko: 스윙

# ThinOutNotesDialog
source: Thin out Notes
ja: ノートを間引く
ko: 노트 솎아내기

# SelectDialog
source: To Note length
ja: ノート長へ
ko: 노트 길이로

# SelectDialog
source: To Pitch
ja: ピッチへ
ko: 피치로

# SelectDialog
source: To Velocity
ja: ベロシティへ
ko: 벨로시티로

# HumanizeDialog
source: To Velocity
ja: ベロシティへ
ko: 벨로시티로

# SelectDialog
source: Tolerance
ja: 許容範囲
ko: 허용오차범위

# TransposeDialog
source: Transpose
ja: トランスポーズ
ko: 트랜스포즈

# FillWithNotesDialog
source: Triplet
ja: 3連符
ko: 셋잇단음

# QuantizeNotesCustomDialog
source: Triplet
ja: 3連符
ko: 셋잇단음

# RandomizeNotesDialog
source: Use original pitch range
ja: 元のピッチ範囲を使用
ko: 오리지널 피치 레인지 사용

# RandomizeNotesDialog
source: Use original pitches only
ja: 元のピッチのみ使用
ko: 오리지널 피치만 사용

# FillWithNotesDialog
source: Use pitch range of existing notes
ja: 既存のノートのピッチ範囲を使用
ko: 기존 노트의 피치 레인지 사용

# FillWithNotesDialog
source: Use pitches of existing notes only
ja: 既存のノートのピッチのみ使用
ko: 기존 노트의 피치만 사용

# VelocityDialog
source: Value
ja: 値
ko: 값

# TransposeDialog
source: Value
ja: 値
ko: 값

# LengthDialog
source: Value
ja: 値
ko: 값

# StretchDialog
source: Value
ja: 値
ko: 값

# VelocityDialog
source: Velocity
ja: ベロシティ
ko: 벨로시티

# SelectDialog
source: Velocity
ja: ベロシティ
ko: 벨로시티

# RandomizeNotesDialog
source: Velocity
ja: ベロシティ
ko: 벨로시티

# FillWithNotesDialog
source: Velocity
ja: ベロシティ
ko: 벨로시티
